Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir hayal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edilemeyecek gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yemiş bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokunmuş dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor
One Piece'i hedefleyerek!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının geçeceği
bir ada olan Zou'ya vardılar.
Bu devasa ada,
bulutlar kadar yüksek,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Luffy ve diğerleri, Mink Kabilesi'nden
Wanda ve Carrot ile tanıştı
ve Rightflank Kalesi denilen yere götürüldüler.
Orada, sonunda Nami ve diğerleriyle yeniden bir araya geldiler.
Ve 10 gün önce,
ülkenin çoğu yok edilmişti.
Ama o gün,
Nami ve diğerleri buraya geldi.
Bu ancak bir mucize olarak tanımlanabilir!
Eğer onların cesareti
ve Chopper'ın tıbbi becerileri olmasaydı,
Mokomo Dukalığı'ndaki herkes
çaresizce öldürülmüş olacaktı...
Biliyorum, yeni oldu ve hâlâ acı veriyor
bu yüzden konuşmak istemiyorsan,
sorun değil ama...
Hayır, her şeyi anlatacağım.
Siz-teia halkı her şeyi bilme hakkına sahipsiniz.
Wanda! Dük Dogstorm kurtarıcıları görmek istediğini söyledi!
Tamam, hemen geliyorum!
Siz-teia çocuklar, benimle gelir misiniz?!
"Bir Tehdit Geliyor!
Canavar Korsanlar, Jack!"
Kaptan!
Bizim için geldin!
Seni özledim!
Heart Korsanları'nın tüm üyeleri burada!
Bepo, onu ezmek ister misin?
Ne?
Özür dilerim, özür dilerim!
Kaptan, Doflamingo'yu yendiğini öğrenmek beni çok şaşırttı!
Hayır, bu Saman Şapka-ya'nın...
Konuşacak çok şeyimiz var!
Ormanın derinliklerine gidelim!
Tamam.
RIGHTFLANK KALESİ
Bu geçitten geçmek, Dük-sama'nın sanatoryumuna
en kısa yoldan gitmektir.
Bu ilginç. Bu meyveler ışık mı yayıyor?
Evet.
Gecenin karanlığını aydınlatıyorlar.
Oh, bu çok ilginç!
Kalede başka şeyler de var ki...
--Sorun ne?
--Biriniz eksik.
Ne?!
Çocuk! Luffy nereye gitti?!
Oh?
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Şu üzümlere bak!
Her yerde yetişiyorlar!
İstediğim kadar içebilirim!
Bana katılın! Çok tatlı!
Daha mı içeceksin?!
Ben çoktan doydum!
Hemen buraya geri dön!
Tamam!
Bak! Bunun olacağını biliyordum!
Oh dostum, bu harikaydı!
Burayı sevdim!
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Yine de, genellikle burayı kullanmayız.
Mokomo Dukalığı'nın başkenti...
...siz-teia halkının gördüğü Kurau Şehri'ydi.
Canlı ve hareketli.
Kurau Şehri böyle bir yerdi.
Kişneme!
Bugün iyi ürünlerimiz var!
Hızlı koştum ve sabahki
Yağmur Patlaması'nın getirdiklerini topladım!
...the morning Rain-Ruption provided!
Bugün hepsi taze!
--Oink! İşte buyurun!
--Ne? Bu çok fazla...
Eh, her zaman bizim dükkandan alışveriş yapıyorsunuz.
Bu da size bir ikram olsun.
Küçük dostum. Bizden alışveriş yaptığın için teşekkürler! Oink!
Uh-huh!
Uzun zaman oldu.
Oh, biraz kilo mu aldın?
Sen de şişmanladın!
Garchu! İkimizin de iyi olduğuna sevindim!
Merhaba! Güzel bir gün, değil mi?
Öyle! Sonra bir çay içmeye uğra.
Biraz uykum geliyor...
Kurau Şehri huzurlu ve rahattı.
İnsanlar normal hayatlar yaşıyordu.
Arkadaşlarıyla konuşuyorlar,
ailelerini seviyorlar,
ve doğanın nimetlerinin tadını çıkarıyorlardı.
Ama bu yarım ay önce oldu.
Dünyada ne oldu?!
Buraya geldiğimizde,
şehir tamamen yok edilmişti.
Sanki bir fırtına geçip gitmiş gibi.
Tam olarak 17 gün önceydi.
Evet, Bepo ve diğerlerinin gelişinden
bir buçuk ay sonra ilk kez,
Mokomo Dukalığı'nın her yerinde
ziyaretçi çanı çaldı.
Ama bu...
...nadir duyulan Baskın Çanı'ydı!
Herkesi uyarmalıyım!
Hayır! Sakın...
O çan da ne?
Bu Baskın Çanı!
--Ne?!
--Baskın mı?!
Senin-gara gibi genç bir bayanın bilmemesi normal.
Nadiren çalar.
Kapı kırıldı! Korsanlar!
Kovun onları!
Bir koku var.
Bu berbat koku giderek artıyor!
Ormanı keserek ilerleyen düşman,
huzurlu şehrimizi işgal etti.
Bu olağandışı hareketi hisseden
Zunesha kükredi!
Kimlerdi?! Ne istiyorlardı?!
Eğer acımasız düşmanlarımız
bizde olmayan bir şeyi istiyorsa,
onlara nasıl verebiliriz?
Bir mamut?!
Bu tarih öncesi hayvan neden burada?!
Pekala, onu bize hemen verin!
Biliyorum ki Wano Ülkesi'nden
Raizo adında bir savaşçı burada!
Raizo?
Düşmanlarınızın istediği ve sizin
sahip olmadığınız şey bu muydu?
Wano Ülkesi'nden bir savaşçı? Raizo?
Böyle birini tanımıyoruz!
B-Bu ülkeyle uğraşmayın! Defolun!
Demek ki gerçekti!
Mink Kabilesi'nin bilinmeyen ülkesi!
Siz aptal hayvanlar çok konuşuyorsunuz!
Kendinizi tanıtın!
Siz-gara kimsiniz?!
Kime kendini tanıtmasını söylüyorsun?!
Buradaki adam...
...namıdiğer İmparator
Kaido-sama'nın sağ kolu!
"Felaketler" denilen üç adamdan biri!
KURAKLIK JACK
CANAVAR KORSANLARININ ÖNEMLİ BİR ÜYESİ
MAMUTUN KAPTANI
Kuraklık Jack-sama!
Geçtiği topraklar...
...yok edilir -
sanki bir kuraklık olmuş gibi harap olur.
Şimdi, Wano Ülkesi'nden
savaşçı Raizo'yu bize teslim edin!
Çocuğunuzu kucağınıza alabildiğiniz
o huzurlu hayatınızın...
SHEEPSHEAD
CANAVAR KORSANLARININ GİFTER'LARININ LİDERİ
...tehdit edilmesini istemezsiniz!
Burada olmayan birini nasıl...
Yoksa savaş mı istiyorsunuz?! Hı?!
Kesinlikle savaşmak istemiyoruz.
Mon-ji!
Ancak, anlaşmaya varmak için
bizi dinlemeniz gerekiyor.
Burada olmayan birini teslim edemeyiz.
Jack-san, biz Mink'ler yalan söylemeyiz.
O kişinin adı neydi?
Raizo!
Evet, eğer bu Raizo'yu aramak istiyorsanız,
kapı kapı dolaşabilirsiniz...
Kadın, çocuk veya yaşlı demeden
hiç merhameti yok!
O lanet olası canavar!
Bizi dinlemeyecek!
Konuşmaya mı geldik, Gin-Rummy?
Hayır, Jack-sama.
Bir samurayı yakalamaya geldik.
Raizo samuray değil, aptal!
O bir ninja!
Kes şunu, Sheepshead-sama!
Samuray, Wano Ülkesi'ndeki
tüm savaşçılar için genel bir terimdir!
İkisi de olur!
Samuray ve ninja aynı şey değil!
Tek bir talebim var!
Raizo'yu buraya getirin!
M-Mamut?!
Hey, Usopp! Bir mamut olduğunu söyledi!
Ne?! En çok bunu mu ilginç buldun?!
Dört İmparator'dan bahsetti!
Yani bu ülkeye saldıranlar
Kaido'nun adamlarıymış.
Doğru.
Raizo adında birini tanımıyoruz!
İmkansızı istemeyi bırakın!
Gerçekten bilmiyoruz!
Tanımadığımız biri hakkında
size nasıl bilgi verebiliriz?!
O zaman, ülkeyi baştan başa arayın! Pleasures!
Oğlum!
Aptal çocuk! Onlara ne kadar acımasız olabileceğimizi göster!
Ah!
Bu da ne...
Seni pislik!
Yakalayın onu!
Ah!
Ne yapıyorsunuz çocuklar?
Ow!
Bunların sorunu ne?!
Ne kadar acınasılar!
Bu ülkede zayıf kimse yok!
Biz Mink'ler doğuştan
savaşçı olarak doğarız!
Bir bebek bile kendini savunmayı bilir!
Siz-gara insanlar, bu ülkedeki
herkesle savaşabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Sözle anlatılamayacak yeteneklere sahip
eğitimli Musketeer'lerimiz bile var!
Eğer savaşırsak, her iki taraf da zarar görecek!
Eğer birini arıyorsanız,
en azından ülkemizin düküyle
konuşabilir misiniz?
Konuşmak mı?
Reddediyorum!
Gifters! Öne çıkın!
Tamam!
Bunların-gara vücutları da ne?!
Pekala! Ülkeyi yok edin
ve samurayı bulun!
Başka çaremiz yok.
Savaşalım, herkes!
Bizi hiç dinlemediler
ve savaş başladı.
Huzurlu Kurau Şehri...
...anında bir savaş alanına dönüştü!
Yani bu yüzden herkes
buradaki Rightflank Kalesi'ne taşındı.
Doğru.
Yürüyebilenler,
yürüyemeyenlere yardım etti
ve onları buraya taşıdı.
Hey. Yani sonuç olarak,
o Jack denen adamın neden samurayı
aradığını bilmiyorsunuz, değil mi?
Hayır. Ayrıca onların-teia bu adaya
nasıl geldiklerini de bilmiyoruz
ya da samurayın burada olduğunu
neden düşündüklerini.
Bahse girerim mamut çok büyüktü!
Heyecanlanma!
Şimdi bunun zamanı değil!
Oh, bu bir asma köprü!
Hey, Luffy!
Ne yapıyorsun?! Hey! Dur!
Düşeceğiz! Düşeceğiz!
Hey, dur, aptal!
Ellerini çek ondan!
Oh, bu eğlenceliydi!
Hayır, değildi!
Devam edelim.
Yakında Dük-sama'nın sanatoryumuna varacağız.
Wanda-san'ın hikayesini dinleyerek,
"samuray" ve "Wano Ülkesi" kelimelerinin neden
tabu olduğunu anladınız, değil mi?
Haklısın.
Ne kötü insanlar!
Yani eğer bu kelimeleri kullanırsanız,
onları kızdırır ve sizden nefret etmelerine neden olursunuz.
Yani, her neyse...
Kin'emon'un bahsettiği ninja burada değil!
Ne hayal kırıklığı!
Ne?
Şeytan Meyvesi yiyicilerinden oluşan
ürkütücü bir grup olan Gifters,
ve Mink Kabilesi'nin seçkin bir birimi
olan Musketeer'ler,
ölümcül bir mücadeleye girişti!
Ancak, ezici güçteki Jack karşısında
çaresiz göründükleri anda,
Mink'lerin en güçlü savaşçısı nihayet ortaya çıktı!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Günün Kralı! Dük Dogstorm Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!